Була сьогодні... 
Була 
сьогодні...
сьогодні

зустріла друзів! 
зустріла 
друзів!
друзів
Смачно... затишно... 
Смачно...
Смачно
затишно
затишно...

привітний персонал... 
привітний
персонал
персонал...

Мешканці кафе - надзвичайно лагідні та зацікавлені всім навколо пухнасті котики... 
Мешканці кафе
Мешканці кафе -

дуже чисто та цікавий інтер'єр... 
гарна альтернатива для дітей та дорослих, що люблять котів, але не мають змоги мати свого улюбленця вдома... 
Власникам та персоналу окреме дякую за чудову атмосферу... 
за Ваш час та за те, що вкладаєте душу у все побачене в кафе!!! 
Всім бажаю відвідати цей заклад!

Гарно, дуже гарно. 
І затишно. 
Полуничне, вишневе і персикове вино - наче компотик домашній смакують. 
Але, звісно, ефект міцніший=)) 
Єдине що, в картопляному салаті не так вже й багато картоплі. 
Він скоріш капустяний. 
Але мені все сподобалось

Дуже затишно і смачно.
Завжди. 
Не вперше тут. 
Всім раджу

Дуже дуже рекомендую.
Правильне меню, смачні страви, сучасний затишний інтер'єр. 
Але це насправді не головне, бо головне - люди вклали душу в цей заклад: все ідеально продумано, щоденні закупівлі продуктів з самого ранку, приємний колектив. 
Відчувається, що Сова має свій особливий характер! 
У вас вийшло!

Я приємно вражена якістю обслуговування та відношенням до гостей в цьому закладі. 
Мене сьогодні обслуговувала офіціант Марія; дуже приємна дівчина, відповіла на всі мої питання та виконала всі мої прохання. 
Також мене вразило те, що мені не включили в рахунок страву після моєї відповіді, що мені вона не сподобалась і що мала певний недолік. 
Причому, цього я не очікувала взагалі. 
А відповідь, якщо коротко, була такою: "Ми прагнемо, щоб наші гості були задоволені. 
Ми врахуємо ваші зауваження та побажання"
Що я можу сказати - бажаю Вам завжди мати в штаті персонал, який з посмішкою "розрулить" будь-яку ситуацію, який бездоганно знає меню і який робить все для того, щоб гості повертались. 
Процвітання Вам!

Пртємна атмосфера, дуже уважний персонал, охайно і чисто! 
Котикі доглянуті і чистенькі!

Чудове кафе! 
Затишне, чисте. 
Багато котиків Всі тваринки дуже доглянуті. 
Персонал привітнийСмачні тортики. 
Була з дітьми, всі отримали масу задоволення.

Чудовий заклад! 
Обожнюю їхніх котиків:)

Сьогодні з подругою відвідали Сову, між 5-6 вечора Замовили дві гофри і лимонад якийсь з маракуєю і огірком.
Запитала дівчину-офіціанта чи досить нам його буде на двох, в меню зазначено 350мл. 
Вона відповіла,що не буде достатньо. 
ми все ж замовили. 
Чомусь подумалось, що це буде графинчик, принесли склянку з трубочкою.
Прийшлось замовити ще лате. 
Але розповідь не про те.
Як каже один мій знайомий "офіціант не повинен зіпсувати Ваш настрій... " 
Нажаль було саме так, нажаль...
Нас обслуговувала дівчика брюнетка з вибіленими пасмами волосся. 
Вела себе надто фамільярно. 
Складалось враження, що ми прийшли в гості до людей, де їх дочка-підліток, веде себе доволі, от васне фамільярно. 
Розмова така, наче ми її подружки з сусіднього двору, при цьому вона усміхнена,задоволена собою, паралельно розмовляє з хлопцями за сусіднім столиком.
Ну не хочеться мені приходити в заклад, де такий офіціант аж надто фамільярний. 
Покуштувавши замовлення, забрала вона наші тарілки. 
В мене ще залишилось лате.
Далі нас наче там і не було на вулиці. 
Раз, за 15 хв. 
чекання,щоб попросити рахунок, хлопець-офіціант, швидко виглянув з дверей. 
Шанована адміністраціє, дайте нам відвідувачам відповідь, вашому персоналу не цікава оплата рахунків, що вони не навідуються до клієнтів,я вже не говорю за те,щоб підійти запитати, чи ще щось потрібно. 
І ще одне питання, скільки часу клієнт має чекати рахунок, щоб він мав повне право на ігнор персоналу не платити за замовлення?
Фіналом цієї містерії був мій похід в середину закладу, до барної стійки, щоб заплатити за замовлення. 
Та дівчина-офіціант стояла перед стійкою,клеїла наклеєчки на стаканчики.
Я звернулась до хлопців офіціантів,що хочу заплатити за замовлення, бо ми зачекались, щоб до нас підійшов офіціант. 
На що та дівчина відповіла усміхаючись "А що ви дуже образились?" 
На цьому відвідування вашого закладу не є цікавим
Прикро, що не працюєте над культурою обслуговування

Дуже позитивний заклад! 
тільки от коти чогось цілий день сплять.

Затягнули мене сьогодні мої в Cat Cafe Lviv. 
Хм...навіть не знаю, з чого почати...
Йшов туди і думав щось типу "звичайна розрекламована кафешка з двома-трьома облізлими нещасними котами, жахливим меню, поганим обслуговуванням і несмачною кухнею". 
Ага. 
А фіг то правда!!!! 
Обслуговування прекрасне, Котів не два-три, а просто тьма! 
І всі доглянуті, чистенькі, вичесані, і головне - адекватні! 
На моїх очах діти мнєдзгали одного котяру як тільки хтіли, а він мужньо терпів, але потім скористався, що діти на секунду відволіклись і втік. ))) 
Інтер`єр просто прекрасний! 
Для котів там все зроблено чудово, і що головне, коти та інтер`єр прекрасно доповнюють одне одного. 
Якщо ви йдете туди наїстися, то це можні зробити десь в іншому місці, як на мене. 
А якщо ви йдете туди відпочити, набратись позитиву та хороших вражень, поспілкуватися з братами нашими меншими - то вам саме туди! 
Не буду розповідати всього, не хочу бути героєм анекдоту "а убійца в етам фільме шафьор". 
Але я вийшов з того кафе і всю дорогу як придурок усміхався сам до себе ))) 
Купа приємних вражень, море позитиву, шквал хороших емоцій. 
не шкодую ані за жодною секундою, проведеною в Cat cafe, ані за жодною витраченою копійкою. 
Хто не був - обов`язково завітайте! 
Не пошкодуєте! 
Мяу )))